uma vez.
Agora que eu tenho essa máquina rodando,
que é o caso de várias outras máquinas que a
gente já tem do Comunications e de outras coisas,
né?
A gente pode vim aqui, oh, chegou aí uns lanches aí oh
e eu posso fazer várias coisas nessa máquina?
Posso aumen se eu quiser aumentar a memória dessa máquina eu venho aqui.
Nela vem hardware, vem memória.
Muda aqui dois mil e quarenta e oito. Eu posso por qualquer outra coisa.
Exatamente,
vamos fazer isso assim e esse procedimento que a
gente vai fazer daria pra fazer pra várias coisas.
Daria pra eu adicionar um disco, adicionar mais de processador?
Dá pra fazer várias coisas aqui a partir disso, né?
Várias configurações aqui que dá pra fazer aqui, vamos fazer o aumento da memória.
Só pra gente ver esse negócio funcionando na prática, né?
Então,
antes da gente fazer mesmo eu vou só mostrar
aqui a memória que a gente tá nesse momento,
né?
O opa,
Então beleza ele tá aqui, oh!
Eh o total de memória que eu tenho Oh, ele tá com só ape ativo aqui oh!
Dois giga dois mil e quarenta e sete mil novecentos
e setenta e um de memória disponível pra ser usada,
né?
Deixa eu fazer o seguinte só pra ficar mais fácil, instalar
na top,
Então, beleza mais fácil aqui né? Então ele não tá mostrando aqui o total!
Não sei por que, mas ele vai ter ali os dois giga de memória, né?
Não entendi também o porquê
pode ser verdade,
mas essa tela aqui não redimensiona. Se eu aumentar lá, não, não. Isso
já daria pra eu confir o S S.
H aqui e rodar, na verdade a gente já pode fazer isso aqui, Oh que vem
só pra mostrar? É porque é que o s s h eu vou usar? Vou usar o usuário e senha, né?
Geralmente a gente nunca deixa o s s h Usuário e senha habilitado é sempre puxado, né?
Mas, por exemplo, eu posso vir aqui oh
o bum arroba nove dois ponto meia oito ponto cinco ponto três
Ah, é porque eu já esse i p aqui eu já tava usando em alguma coisa. Ele viu que o eh.
Já tava alguma coisa cadastrada? Só rodar esse comando aqui
agora sim,
Okay pediu a senha
pronto, estou aqui agora posso dar um aqui,
okay e um gato?
Ah, agora sim apareceu?
Oh, então tá aqui é um ponto dois um ponto noventa e dois giga, né?
É o, é o tamanho que eu tenho agora, então vamos alterar esse tamanho.
Vamos colocar aqui no hardware.
Eu vi aqui em memória
e vamos colocar aqui quatro giga quatro mil e noventa e seis
okay
quando ele fica
laranja aqui embaixo significa que é uma atualização que tá pendente pendente
de eu fazer a reinicialização da máquina pra ela entrar em vigor.
Só que essa reinicialização não pode ser um do sistema operacional,
é uma reinicia reinicialização que a gente chama de hard.
Ou seja, eu preciso desligar a máquina.
Eu desligo ela não, não a máquina virtual, desligo ela e ligo de novo Então,
por exemplo, aqui
deixa eu só pegar esse aqui fechar esse aqui,
vou ficar só nesse aqui,
Então vou vir aqui. Vou dar um chute Downs Deixa eu te dar um
pronto, desligou já
aqui. O s S h morre na hora, né porque o S S h é um programa do sistema operacional.
Só que se eu vier aqui no console
eu consigo ver porque o console é através do K V e o K V M nunca desconecta, né?
Ele roda no servidor físico. Já desligou na verdade, né?
Então vamos iniciar ela aqui de novo como ela já desligou. Quer ver. Deixa.
Eu vim aqui,
volto aqui com
acho que quando eu iniciar ele vai parar de
ficar vermelhinho aqui vamos ver isso é sim,
sim
boa bom, então vamos dar o
já atualizou, já saiu quatro giga de baixo e agora tá quatro giga, né?
Deixar ele iniciar?
Então beleza a máquina já iniciou,
eu vou usar aqui o s s h de novo pra ficar mais organizado que até lá
E tá aí três mil e oitenta pra configurar a
chave pra você acessar com sua chave essa máquina não, não é.
Aqui existe um arquivo, Isso é configuração do s s. H, né?
Então existe um arquivo quando você instala o s s h que chama autor,
toda máquina que tem o C S h server instalado tem esse arquivo
exatamente e esse arquivo fica aonde ele fica na pasta raiz do usuário.
Então, por exemplo, tem a pasta que é c S h dentro dessa pasta
o
tem um arquivo aqui oh! autorais aí de que tá vazio.
Ou seja, não tem nenhuma chave cadastrada,
então você abre esse arquivo e cola a chave pública aqui dentro, né?
A sua chave privada fica com você põe a aqui pronto?
Tá funcionando, não a chave pública.
Tipo assim não tem como você perder ela, porque você vai usar ela em vários lugares.
O que você não pode perder é a sua chave privada, a nova pública.
É por isso que o comentário ajuda.
Mas é isso
bom! Agora sim. Finalmente alguém ficou com mais alguma dúvida nessa parte final.
Aqui não ficou tranquilo, deu pra tirar todas as dúvidas.
Deu então legal então agora sim eu volto aqui, Boa boa! Boa verdade! Verdade! Va!
Vamos olhar lá então, agora sim, eu falei obrigado,
Então já encerramos aqui a apresentação e vamos pra essa pós apresentação.